Servo Assassin... Sasaki Kojirou.
O seu Mestre é surpreendente.
Usar a Saber como isca para se infiltrar na minha área de domínio...
Pode parar por aí, Saber.
Alguém está tentando bisbilhotar a sua espada.
Mais ou menos assim, eu acho?
Tohsaka...
Dia...
Você acorda incrivelmente cedo...
Você está bem?
E-Ei, Tohsaka...
A sombra passageira que contemplei em sonhos...
O clamor que não pôde alcançar...
Não importa como eu me imagine amanhã,
serei envolvido por desejos que jamais desaparecerão.
Com a mão que agarra os fragmentos que caem
e o coração hesitante, salto em direção à noite...
Se for para viver por alguém, que este instante seja tudo,
dispa-se suavemente dessa máscara e seja apenas quem você é agora...
Episódio 10
O Interlúdio Tranquilo
Lá vamos nós~!
...Hã?
Senpai?
O que houve?
Você vai se atrasar!
Vou tirar o dia de folga.
Do que você está falando?
Não há nada de errado com você, há?
Não sei bem, mas sinto dores da minha ferida...
sabe como é, quando a temperatura cai,\nferimentos antigos voltam a doer, não é?
Essa é uma mentira das mais descaradas, não é, Shirou?
Desculpe, me perdoe por isso, Fuji-nee.
Fujimura-sensei, na verdade-
Está tudo bem, Tohsaka!
Não é que eu não queira ir para o colégio.
É apenas que tenho algo muito mais importante para resolver hoje.
Nossa, sempre que o Shirou esconde algo de você,
é sempre quando tem algo realmente importante para lidar.
Tohsaka-san, Sakura-chan, vamos indo, sim?
Até mais então!
Desculpe por fazê-la esperar, Saber.
Você vai treinar vestindo essas roupas?
Há algum problema quanto a isso?
É que já tinha imaginado a sua armadura na minha cabeça, então...
Perdoe-me.
Devo estar desatenta.
Colocarei a minha armadura imediatamente.
Ah, não, está tudo bem.
Além disso, garotas ficam muito mais bonitas com essas roupas normais.
Se tivesse que escolher, preferiria vê-la com este visual.
Então você não precisa trocar de roupa.
M-Muito bem, vamos começar o treino.
Certamente...
Shirou, farei com que experimente o que é um combate o máximo de vezes possível.
Vamos trocar golpes exatamente como se isto fosse uma batalha real.
Quer dizer que vamos apenas nos golpear sem parar?
Aí...
Tenho certeza absoluta... de que quebrei um osso... agorinha...
Não passa de uma simples contusão.
Vai se curar se esperar um instante.
Não fale como se fosse tão fácil assim...
Deveria aguardar que ela cicatrize agora.
Não!
Hã?
Quero acertar um golpe em você pelo menos uma vez.
Eu sabia que você era teimoso,
mas não a esse ponto...
Eu detesto perder, sabia?
Eu disse para abaixar o seu shinai.
Se as suas próprias condições físicas não estiverem perfeitas,
então será inútil, não importa\nquantas vezes troquemos golpes.
Tudo bem então...
Eu ainda não terminei!
Sua megera...
Era a minha intenção atacar sem misericórdia.
Não acredito que já estou desistindo depois de apenas duas horas de treino...
Não, não há nada do que se envergonhar.
Seus ataques foram muito focados e enérgicos.
Fiquei tão impressionada com o seu fervor que hesitei em como responder.
Ah, deixe-me ir buscar um pouco de água.
Por favor, descanse.
Ah...
Você acha que Servos obedecem aos Mestres de graça?
Eles responderam à convocação dos Mestres porque eles próprios também almejam o Santo Graal.
Cada um deles carrega um anseio que deseja realizar a todo custo.
Ei, Saber.
Gostaria de lhe fazer uma pergunta.
O que seria?
Bem... a razão pela qual você está me ajudando é porque também quer o Santo Graal, certo?
Para que você deseja o Santo Graal, Saber?
O Santo Graal é o cálice onipotente capaz de conceder qualquer desejo assim que estiver em suas mãos.
Eu simplesmente o almejo... não é uma justificativa suficiente?
Não, não foi isso o que eu quis dizer.
O desejo que você pretende realizar depois de obtê-lo...
...é isso o que eu gostaria de saber!
M-Mas não é como se eu quisesse forçá-la a responder.
Responder a essa pergunta é uma ordem formal como meu Mestre?
Se você não quiser responder, está tudo bem.
Além do mais, nossos desejos nem sempre são coisas que podemos revelar a outras pessoas.
Desculpe.
Não.
De fato, como Serva, devo dar a conhecer os meus anseios ao meu Mestre.
Eu almejo o Santo Graal para cumprir um determinado dever.
Eu anseio pelo poder do Santo Graal para consumar um juramento que não pude concretizar durante a minha vida.
Durante a sua vida?
Quer dizer antes de se tornar uma Serva?
Contudo, talvez eu apenas queira recomeçar tudo do zero.
Entendo.
Estou mais aliviado agora.
Eu não saberia o que fazer se o seu desejo fosse\n"a dominação mundial", como algo que a Tohsaka iria querer.
A Rin ficaria furiosa se escutasse você.
Mesmo se ela obtiver o Santo Graal,
não creio que ela causaria\nqualquer tipo de caos no mundo.
Você acha?
Sempre que vejo aquelas atitudes mandonas dela,\ndigo a mim mesmo que jamais deveria deixar o Santo Graal cair nas mãos dela.
Isso foi...
Um estômago vazio, ao que parece.
Não me dei conta porque estava totalmente imersa no treinamento.
Já é praticamente hora do almoço de qualquer forma.
Vou dar um pulo na rua para comprar algumas coisas.
Mas... por que aquela expressão?
E... o que ela quis dizer com "recomeçar tudo do zero"?
V-V-Você!
Prazer em conhecê-lo.
Então você conseguiu continuar vivo, moço!
N-Não me diga que você quer brigar aqui...
Hã? Por que eu faria isso?
Não tem graça lutar enquanto o sol ainda está brilhando.
Mas você...
Você é...
O meu nome é Illyasviel von Einzbern.
É muito comprido, então pode me chamar apenas de Illya.
Qual é o seu nome, moço?
Eu?
Meu nome é Emiya Shirou.
Emiyashiro?
Emiya Shirou!
Emi... Yashiro?
Emiyashirou?
Pode me chamar apenas de Shirou se for difícil de pronunciar.
Deixei o Berserker em casa hoje.
Estamos quites porque você também não trouxe a Saber com você.
Como assim nós estamos quites?!
Ei, tem tantas coisas sobre as quais quero conversar com você.
Conversar?
Você deveria ser educado e conversar com criancinhas, não é?
Como podemos ser simpáticos um com o outro quando somos ambos Mestres?
Nós já lutamos uma vez, portanto somos inimigos, inimigos!
Eu não tenho inimigo nenhum.
Mas se você for um bom garoto, eu posso deixar você continuar vivo, Shirou.
Você só fala absurdos!
Cuidado!
O que foi?
Você não gosta de mim, moço?
Tudo bem.
Nós vamos apenas conversar, certo?
Uhum!
Vamos, venha depressa por aqui!
Rápido, senão eu vou deixar você para trás, Shirou!
E então? Você quer perguntar sobre a Saber?
Isso é muito chato.
Vamos falar sobre algo muito mais divertido!
Então sobre que tipo de coisas você gostaria de conversar, Illya?
Eu quase não conversei com ninguém na vida...
Então... vou deixar os assuntos por sua conta, Shirou.
É a obrigação de um cavalheiro acompanhar uma dama, não é?
Ei.
Illya, não me diga que...
...você está com frio?
Sim, eu não gosto do tempo frio.
Entendo.
O vento está bastante gelado hoje.
A propósito, de onde você veio, Illya?
O seu nome soa como o de uma nobre...
Não apenas "soa", eu sou da nobreza.
Nasci em um castelo antigo chamado Einzbern.
Lá é sempre frio, e vive nevando.
Se você nasceu em um país gélido,
normalmente você já não estaria acostumada com o frio?
Eu estou acostumada, mas... não gosto de clima frio.
Eu prefiro coisas quentinhas a coisas frias.
Ah, mas eu adoro a neve.
Diziam que os meus cabelos são brancos como a neve.
Foi o que o meu Papai me disse.
Os seus cabelos são de fato brancos como a neve.
É como se você fosse uma fada do inverno.
Não é?
Esta pele alva herdei da minha mãe e tenho muito orgulho dela!
Custa-me acreditar quando olho para o rosto dela...
...que esta garotinha seja a Mestre do Berserker...
O que você herdou do seu pai, Shirou?
O que eu... herdei do meu pai?
Eu não herdei traços físicos como você, Illya.
Contudo, recebi dele algo igualmente precioso.
Nossa... que bonito.
Mas isso significa que não herdou o brasão mágico dele?
Então... você não é um Mestre?
Não, eu sou um Mestre,
embora seja apenas um mago meia-boca sem nenhum brasão de magia,
ao contrário de uma maga genuína e de linhagem pura como você, Illya.
Hã? Eu sou uma Mestre, mas ninguém nunca me ensinou magia.
Como?
Então você nunca herdou o brasão mágico dos seus pais?
Não... mas um brasão mágico é algo necessário para ser um Mestre?
B-Bem... uma Mestre que não é uma maga...
De alguma forma sinto que a nossa conversa não está fazendo muito sentido.
Do que você está falando?
Ah, não, eu também não entendo direito.
A propósito, onde você está morando, Illya?
Por ali.
Tem uma floresta imensa naquela direção, não tem?
Há um castelo no coração dela,
e é lá onde ficamos durante a Guerra do Santo Graal.
Você veio até aqui completamente sozinha?!
Sim! Eu fugi escondida!
A Sella e a Liz são muito chatas, mesmo sendo apenas empregadas.
Elas dizem que está frio e que isso faz mal para mim,
então eu ficava sempre trancada no meu quarto.
Hoje é um passeio muito especial para mim.
Quer comer?
O que é isso?
É a primeira vez que você vê um taiyaki?
Taiyaki?
Hum... você está me dando?
É bem docinho.
Obrigada.
É uma delícia!
Fico imaginando se seria assim caso eu tivesse uma irmãzinha.
Eu tenho que ir para casa!
O Berserker acordou!
Droga, a Saber está me esperando!
Vou guardar este encontro com a Illya só para mim.
Aquela Illya de agora há pouco era completamente diferente de uma Mestre de Servo.
Nós apenas conversamos sobre bobagens e nos despedimos.
Foi apenas isso.
D-Desculpe, Saber, já vai ficar pronto!
Quase pronto!
Cheguei!
Aconteceu alguma coisa estranha?
Bem-vinda de volta!
Não, não aconteceu nada.
Como foi na escola?
Nenhum progresso sobre a barreira.
Em vez disso, aconteceu uma palhaçada.
Aquele Shinji veio me pedir para fazer uma aliança com ele.
O quê?!
E então?
É claro que eu recusei na hora.
Mas... aquele sujeito simplesmente não desiste.
Ele foi tão insistente que...
Não tenho planos de me aliar a um Mestre de araque.
Eu já tenho o Emiya-kun como parceiro,
e confio infinitamente mais nele do que em você.
O-O Emiya?!
Você e o Emiya?!
E deixei ele plantado lá daquele jeito.
Caramba...
Nossa... A Tohsaka não sabe mesmo pegar leve com os outros.
Sou a culpada por não ter percebido o seu desejo de se banhar.
Contudo, seria extremamente ineficiente não me banhar agora que já despi minhas roupas.
Ficaria imensamente grata se pudesse postergar o seu banho por um breve período.
S-S-S-S-S-S-
Você está vermelho até as orelhas.
Se deseja refrescar o seu corpo, deveria ir para a varanda.
Ah, sim, e-e-eu vou fazer isso.
Foi um acidente! Não é como se eu quisesse espiar nem nada!
Vire-se para cá.
Gostaria de lhe dizer que não deve se afligir por ter contemplado o meu corpo nu.
Sou uma Serva antes de ser uma mulher.
Não precisa se preocupar com assuntos dessa natureza.
D-Do que você está falando?!
Não me diga que não sente vergonha de ser vista nua por outras pessoas, Saber!
Por que haveria necessidade de sentir vergonha?
De qualquer forma, me desculpe!
Tente reforçar a estrutura disto.
Você é um caso perdido...
Por quê?
Você está disperso.
Aconteceu alguma coisa?
Não exatamente, desculpe.
Eu já esperava por isso, na verdade.
Tome, engula isto aqui.
Vamos, depressa.
Isto é um doce?
Engula de uma vez!
Eca! O que é isso?
Uma joia.
Uma joia?!
Ei, o que é isto?
Eu sei que é doloroso, mas aguente firme!
A diferença entre um mago e uma pessoa normal é se eles possuem um interruptor para ligar ou desligar o seu circuito mágico.
Uma vez que o mago tenha moldado um circuito mágico dentro de seu corpo,
ele pode controlar o fluxo de mana simplesmente acionando esse interruptor.
É um desperdício imenso você criar\num circuito mágico do zero todos os dias.
O que fiz você engolir agora há pouco foi algo para forçar o seu interruptor desligado a ligar.
Como assim... interruptor?
Você vai entender em breve.
Se você conseguir visualizar um interruptor em sua mente,
ficará fácil para você acionar os seus circuitos mágicos.
Acho que eu deveria lhe agradecer?
Se o meu parceiro continuar fraco, será prejudicial para mim também.
Muito bem, vamos continuar.
Hã?
Além disso, o fortalecimento é o básico do básico em comparação à projeção.
Projeção?
O que é isso?
Projeção é fundamentalmente uma magia na qual você replica a forma material de um objeto.
Ao contrário do fortalecimento, a projeção usa\no seu próprio mana para criar uma arma do nada.
A complexidade é altíssima,
mas a arma que você criar se dissipará muito rapidamente.
Bem, de qualquer forma, você não tem esse tipo de talento, Shirou.
Ao menos domine com perfeição o fortalecimento.
Você conseguiu acionar os seus circuitos mágicos.
Isso lhe custou um trabalho considerável.
O quê?
Não tenho negócios com você.
O mesmo vale para mim,
mas reparei que a Rin anda preocupada com você.
Desculpe por incomodar a sua Mestre.
A Rin está totalmente enganada.
Um gênio não é capaz de compreender as aflições de um homem comum.
A Rin é exemplar e prodígio demais,
por isso não percebe que não faz sentido tentar ensinar seriamente um fracassado como você.
Está querendo arranjar briga comigo?
Eu vou dizer isto apenas uma única vez, portanto preste atenção.
Se uma batalha acontecer, Emiya Shirou não terá a menor chance.
Não importa o que você faça, jamais será capaz de derrotar um Servo.
O quê?!
Sendo assim, ao menos crie essa imagem em sua mente.
Se é um oponente que não pode derrotar na realidade,
então visualize algo com o qual possa superá-lo em sua imaginação,
pois essa é a única coisa que você é capaz de fazer.
Devo estar perdendo o juízo.
Dando conselhos a alguém que eu mesmo terei de matar.
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "Templo de Sangue".
Próximo Episódio
Templo de Sangue